さあ始はじまりました第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん好了，第76屆NHK紅白歌合戰正式開始！
今年ことしのテーマはつなぐつながる大晦日おおみそか今年的主題是「連結、相繫的除夕夜」。
オープニングは総勢そうぜい100名めいを超こえる紅白こうはく歌手かしゅの皆みなさんが開場將由超過一百位的紅白歌手們，
放送ほうそうの歴史れきしに輝かがやく名曲めいきょくを歌うたいつないでいきます接力演唱廣播歷史上的璀璨名曲。
それでは参まいりましょう那麼，讓我們一同進入
放送ほうそう100年ねん紅白こうはくスペシャルメドレー廣播100週年 紅白特別組曲！
夢ゆめで会あいましょう在夢中相見吧
夢ゆめで夢ゆめで君きみも在夢中 在夢中 你也
僕ぼくも夢ゆめで会あいましょう我也 在夢中相見吧
波なみをチャップチャップチャップチャップ上じょう越こえて波浪恰噗恰噗恰噗恰噗地越過
ジャンジャンジャン鏘 鏘 鏘
雲くもをスイスイスイスイ追い抜おいぬいて雲朵輕輕鬆鬆輕輕鬆鬆地超越
シュイシュイシュイ咻 咻 咻
ひょっこりひょっこりジーマン突然冒出 突然冒出 吉曼
雪ゆきが溶とけて川かわになって流ながれてゆきます雪融化成河 流淌而去
もうすぐ春はるですね恋こいをしてみませんか春天快到了呢 要不要來談場戀愛呢
すばらしいY.M.C.A.太棒了 Y.M.C.A.
Y.M.C.A.Y.M.C.A.
若わかいうちはやりたいこと趁著年輕 想做的事
なんでもできるのさ什麼都能做到喔
春はるよ遠とおき春はるよ春天啊 遙遠的春天啊
瞼まぶた閉とじればそこに閉上眼眸 在那裡
愛あいをくれし君きみの曾賜予我愛的你
懐なつかしき声こえがする傳來了懷念的聲音
花はなは花はなは花はなは咲さく花啊 花啊 花兒綻放
いつか生うまれる君きみに為了某天誕生的你
いつか恋こいする君きみのために為了某天戀愛的你
サプリカ花はなが咲さいたら薩普莉卡 花朵綻放後
晴はれた空そらに種しゅをまと在晴朗的天空 把種子撒下
ハエルーヤ夢ゆめを描えがいたから哈艾魯亞 因為描繪了夢想
心こころ遊あそばせあなたに届とどけ讓心自由玩耍 傳達給你
夢ゆめを向むいて歩あるこう迎向夢想向前走
涙なみだがこぼれないように讓眼淚不再滑落
思い出おもいだす春はるの日ひ想起春日的景色
ひとりぼっちの夜よる孤單寂寞的夜晚
しあわせは雲くもの上うえに幸福在雲端之上
しあわせは空そらの上うえに幸福在天空之上
夢ゆめを向むいて歩あるこう迎向夢想向前走
涙なみだがこぼれないように讓眼淚不再滑落
泣なきながら歩あるく一邊哭泣一邊走
ひとりぼっちの夜よる孤單寂寞的夜晚
NHK紅白こうはく歌か合戦かっせんNHK紅白歌合戰
改あらためまして第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん再次歡迎來到第76屆NHK紅白歌合戰
司会しかいの綾瀬あやせ遥香はるかです我是主持人綾瀨遙香
有吉ありよし裕之ひろゆきです我是有吉弘行。
今田いまだ美穂みほです我是今田美櫻。
NHKアナウンサーの鈴木すずき直子なおこです我是NHK主播鈴木直子。
よろしくお願ねがいいたします請多多指教。
さあ美穂みほちゃん初はじめての紅白こうはくいかがですか美櫻，妳第一次參與紅白感覺如何？
ちょっと緊張きんちょうしますね皆みな様さまの有點緊張呢，看到各位的
顔かおを見みると臉龐。
でもアーティストの皆みな様さまのパフォーマンスを不過，我非常期待看到各位藝人
すごく今いまからワクワクしております的精彩表演。
楽たのしみですね很期待呢。
春子はるこちゃんとお互たがい広島ひろしまの同郷どうきょうですけど妳和春子彼此都來自廣島，是同鄉呢。
そうですね是啊。
広島ひろしまパワーで頑張がんばりましょう就用廣島力量一起努力吧！
はいそれでは参まいりましょう好的，那麼就開始吧。
トップバッターは打頭陣的是
今年ことし可愛かわいい旋風せんぷうを巻き起まきおこした2組くみ今年掀起可愛旋風的兩組團體。
初はつ紅白こうはくキャンディーチューン首次登上紅白的CANDY TUNE，
フルーツジッパーの皆みなさんです還有FRUITS ZIPPER的各位。
よろしくお願ねがいします請多多指教。
さあ初はじめての紅白こうはくですけどいかがですか第一次登上紅白舞台，感覺如何呢？
はい紅白こうはくの出場しゅつじょうそして是的，能登上紅白舞台，
トップバッターでの出場しゅつじょうというのが並以開場表演者登場，
本当ほんとうに夢ゆめだったので嬉うれしいです這真的是我們的夢想，非常開心。
今日きょうは倍ばいの倍ばいに頑張がんばりたいと思おもいます今天我們會加倍再加倍地努力！
はい私わたくしたちフルーツジッパーも好的，我們FRUITS ZIPPER從
結成けっせい当初とうしょからこの紅白こうはく歌か合唱がっしょう会かいに出でるのが成團之初，就夢想能登上紅白歌合戰的舞台，
本当ほんとうに夢ゆめで這真的是個夢想。
今日きょうその夢ゆめが叶かなうということで今天，這個夢想終於實現了，
全すべての皆みなさんに感謝かんしゃを込こめて我們懷著對所有人的感謝，
原宿はらじゅくから世界せかいへ要從原宿走向全世界，
皆みなにニューカワインを届とどけたいと思おもいます將「新可愛」傳遞給大家！
よろしくお願ねがいします請多多指教。
お願ねがいしますそれではご準備じゅんびお願ねがいします麻煩了，請準備。
2組くみに続つづいては新浜にいはまレオンさん接著這兩組團體的是新濱雷歐先生，
そして紅白こうはく19年ねんぶりの出場しゅつじょうとなる以及睽違19年再次登上紅白舞台的
オレンジレンジの皆みなさんですORANGE RANGE的各位。
楽たのしく歌うたって踊おどれるメドレーで讓我們用歡樂且動感十足的組曲，
盛り上もりあがりましょう一起嗨翻全場吧！
行いきましょう開始吧！
はいそれでは4曲きょく続つづけて好的，那麼接下來四首歌曲，
どうぞ請！
倍ばいの倍ばいのファイト加倍再加倍 Fight！
バイバイバイバイキャンディチューン掰掰掰掰 CANDY TUNE！
まずはキャンディチューンと首先，讓我們跟著CANDY TUNE，
合ごう拍はく楽たのしんでいきましょう一起享受這合拍的旋律！
本音ほんねとたてまえない私わたくし真話門面之間掙扎的我
なりたいありたいけどだけど想要成為 渴望存在 但還是
人ひとの目めに似にてる素直すなおな子こ在別人眼裡 裝作直率的我
誰だれかを救すくうということは救贖他人，其實啊
過去かこの自分じぶんの救すくうことで就是解救過去的自己
誰だれかを愛あいすということは愛上他人，其實啊
本当ほんとうの自分じぶんを大好だいすきになることです就是深深愛上真實的自己
倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍倍倍倍倍倍倍倍倍
何なん回かい転ころんでも立ち上たちあがれ跌倒再多次也要站起來
倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍ばい倍倍ばいばい倍倍倍倍倍倍倍倍倍
厄介やっかいな問題もんだいも飛び越とびこえろ煩惱的問題也要跨越過去
嬉うれしい悲かなしい開心 難過
ほら倍ばいの倍ばいの倍ばいの倍ばいでもっと行いこうよ看啊加倍再加倍再加倍再加倍我們衝吧
倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍ばい倍倍ばいばい倍倍倍倍倍倍倍倍倍
いっせーのーせ一、二、三！
原宿はらじゅくから世界せかいへ從原宿走向世界
険けわしい道みちを共ともに歩あゆむんだ在艱辛的路上一起前行
Youwillneverwalkalone你永遠不會孤單
躓つまずいてもがいて強つよくなるんだ即使跌跌撞撞也要變強
明日あすからじゃなくて今日きょうだ不是從明天起，就是今天
今いまが君きみのここだ現在就是你的此時此地
しもしなくて疲つかれたならちょっと休やすむかい要是做得疲倦了，要不要稍微休息一下
私わたくしたちがいつもそばにいるからさ因為我們永遠都在你身邊
倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍ばい倍倍ばいばい倍倍倍倍倍倍倍
30秒びょう後ご30秒後
あれ気きづいちゃいましたか?咦，你發現了嗎？
生うまれて30秒びょう後ごで最初さいしょに聞きいた言葉ことばは出生30秒後，最先聽到的話語
当たり前あたりまえにそれ覚おぼえてないけど理所當然不會記得，但
嬉うれしかったはず應該是很開心的吧
今いまでも大体だいたいのことは変かわってないって言ゆうかこれは現在也大部分的事情都沒變，或者說這是
他ほかには変かわっていますので除此之外，其他都有所改變
それとも評価ひょうか?還是評價呢？
お願ねがい拜託了
携帯けいたいのアンテナを引っ張ひっぱらせて讓我拉一拉手機天線
それが超ちょうキュートなあの頃ころだって知しっていた那時我就知道，那樣超可愛的
ていうかアンテナって何なんって言いってるよな話說，你問「天線是什麼」對吧
なんでそんな君きみアンテナくれるの好すき?你為什麼喜歡我拉天線呢？
逆ぎゃくにでも私わたくしのどこが好すき?反過來，你又喜歡我哪一點呢？
ねえねえねえ欸欸欸
私わたくしの一番いちばんかわいいところに気きづいてる你有發現我最可愛的地方嗎？
そうね君きみが一番いちばんすごいすごいよ對啊，你最厲害，真的好厲害
すごすぎる厲害到不行
そして君きみが知しってる私わたくしが一番いちばんかわいいの還有啊，你所認識的我最可愛了
私わたくしもそれに気きづいた我也發現了這點
私わたくしの一番いちばんかわいいところに気きづいてる你有發現我最可愛的地方嗎？
そうね君きみが一番いちばん對啊，你最
すごいすごいよすごすぎる厲害，真的好厲害，厲害到不行
そして君きみが知しってる私わたくしが一番いちばん可愛かわいいの還有啊，你所認識的我最可愛了
正ただしいものさえに気きづいた我甚至都察覺到了這是對的
だからそれかわいいあれかわいいなんて所以啊，「那個好可愛」、「那個也好可愛」之類的
だれかわいいそれかわいいなんて誰都可愛，那個好可愛，之類的
言いわないで私わたくし以外いがいなんてやだ別說除了我之外的人 我才不要
なんてありえない那怎麼可能嘛
紅白こうはく!紅白！
レッツゴー!Let's Go！
続つづいては飯山いいやまレオンさんです接下來是新浜Leon
ワンファンファン!みんなで踊おどりましょう!Fun Fun Fun！大家一起跳舞吧！
キュンキュンキュン本当ほんとうのこと怦然心動 那些真心話
気きになっちゃう僕ぼくに讓我很在意
試ためしてるの嘘うそはつらいよね在試探我嗎 謊言很痛呢
ヘイヘイヘイHey Hey Hey
どんどんどん夢中むちゅうなのさ我對妳癡狂
だれか助たすけて誰來救救我
嘘うそか真まこと見分みわけがつかない分不清是真是假
君きみに君きみに君きみに對妳 對妳 對妳
首くび痛つうけ首くび痛つうけ脖子好痛 脖子好痛
好すきだよ燃もえるほど喜歡妳 喜歡到快燃燒
やけどしちゃうぜ行いきましょう!快燙傷了 走吧！
キラキラ僕ぼくと踊おどろう踊おどろう踊おどろう閃亮亮 和我跳 和我跳 和我跳
眩まぶしい笑顔えがおで帶著耀眼笑容
嫌いやなことは忘わすれちゃって把討厭的事都忘掉
好すきなんだしょうがないじゃん就是喜歡嘛 沒辦法啊
君きみも僕ぼくもあの頃ころ妳我也都回到那時
踊おどればみんなハッピー只要跳舞大家就開心
カモンカモンカモンCome On Come On Come On
君きみは今日きょうもキラキラ妳今天也閃閃發光
みんないれば楽たのしいな只要大家都在就好開心
さあひざしない気持きもちよ失礼しつれいします好了 不屈膝的暢快感 失禮了
キラキラ僕ぼくと踊おどろう踊おどろう踊おどろう閃亮亮 和我跳 和我跳 和我跳
眩まぶしい笑顔えがおで帶著耀眼笑容
嫌いやなことは忘わすれちゃって把討厭的事都忘掉
好すきなんだしょうがないじゃん就是喜歡嘛 沒辦法啊
君きみも僕ぼくもあの頃ころ妳我也都回到那時
踊おどればみんなハッピー只要跳舞大家就開心
カモンカモンカモンCome On Come On Come On
君きみは今日きょうもキラキラ妳今天也閃閃發光
みんないれば楽たのしいな只要大家都在就好開心
Let'sgo盛り上もりあがれよLet's Go 嗨起來吧
平成へいせいの名曲めいきょくが令和れいわの今いまリバイバルヒット平成年代的名曲 在令和的現在重新爆紅
オレンジレンジでイケナイ太陽たいよう由ORANGE RANGE獻上「禁忌的太陽」
サイレン式しきを投なげていきましょうか警報器式地投出去吧
歌うたえる人ひとからでっかい声こえで會唱的人就大聲唱出來
イケナイ太陽たいよう禁忌的太陽
ちょっとでいいから見みせてくれなきゃ哪怕只是一點點 不讓我看的話
お前まえのセクシーペロモンでオレメロメロ妳的性感費洛蒙讓我神魂顛倒
アクア体操たいそうでもイケナイのチョチョ就算做水中有氧運動 也不能啾啾
高鳴たかなるほど止とめられないわ心跳越加速 就越無法停止
壊こわす言葉ことばの気きアクタキ破壞話語的氣勢凌人
愚痴ぐちもただ浮気うわきに見みえる抱怨也只像是偷吃
濡ぬれた髪かみを撫なでたとして就算輕撫濕髮
ABC続つづかないそんなんじゃダメじゃないABC 無法持續下去 這樣不行吧
だって心こころの奥おくは違ちがうじゃない因為心底是不同的吧
オレの青春せいしゅんそんなもんじゃない我的青春才不是那樣
熱あつく溢あふれ果はてたいよ想要熱情揮灑殆盡
きっと君きみじゃなきゃヤダよ一定非你不可
オレはイケナイ太陽たいよう我是壞太陽
しっかり2025年ねん挙あげる人ひとから那麼從為2025年做好準備的人
両手りょうて挙あげていきましょう両手りょうて両手りょうて一起舉起雙手吧 雙手雙手
壊こわす言葉ことばの気きアクタキ隨意說出的傷人話語
愚痴ぐちもただ浮気うわきに見みえる連抱怨也只是像外遇
濡ぬれた髪かみを撫なでたとして就算輕撫濕髮
もう一ひとつねじりを上あげていきましょうか我們再把氣氛炒熱一點吧
ABCABC
続つづかないそんなんじゃダメじゃない無法持續下去 這樣不行吧
だって心こころの奥おくは違ちがうじゃない因為心底是不同的吧
オレの青春せいしゅんそんなもんじゃない我的青春才不是那樣
熱あつく溢あふれ果はてたいよ想要熱情揮灑殆盡
きっと君きみじゃなきゃヤダよ一定非你不可
オレはイケナイ太陽たいよう我是壞太陽
絡み合からみあう糸いとは君きみと纏繞的絲線 是你與我
オレを結むすぶ若わかい糸いと連結你我青春的絲線
さあ2025年ねんもしっかり締しめていきましょう好 2025年也讓我們好好地衝刺吧
今年ことしは本当ほんとうにありがとう今年真的非常謝謝大家
練習れんしゅう練習れんしゅうした最後さいごまで楽たのしんでって請大家盡情享受練習再練習的成果直到最後
ご出演しゅつえんの皆みなさんありがとうございました非常感謝各位演出者
さあ続つづいては審査しんさ員いんのご紹介しょうかいまいりましょう好 接著讓我們來介紹評審們
鈴木すずきジャナルさんよろしくお願ねがいします鈴木賈納爾先生 請多指教
はいえーこちらには是 這裡有
今年ことし大だい活躍かつやくした7名めいの皆みな様さまにお越こしいただきました七位今年大放異彩的貴賓蒞臨現場
皆みなさんよろしくお願ねがいいたします各位請多指教
さあまずはプロサッカー選手せんしゅとしては今年ことしで40年ねん好 首先 作為職業足球選手 今年是第40年
キングカズコと三浦みうら和義かずよしさん人稱King Kazu的三浦知良先生
初はじめての告白こくはくいかがですか第一次參與紅白 感覺如何呢
楽たのしいですね很有趣呢
来きてよかったです能來真是太好了
ありがとうございます謝謝您
来年らいねんの大河たいがドラマ豊臣とよとみ兄弟きょうだいで主人しゅじん公こうの秀しゅう永えいを演えんじる中野なかの太郎たろうさん在明年的大河劇《豐臣兄弟》中飾演主角秀永的中野太郎先生
大河おおかわさん今年ことしの告白こくはくどこに注目ちゅうもくされていますか中野先生 您今年在紅白關注哪些部分呢
いやもう本当ほんとうに贅沢ぜいたくで哎呀 真是非常豪華享受
この皆みなさんの音楽おんがくのパワーを全身ぜんしんで感かんじたいと思おもっています我想要用全身感受各位的音樂力量
今日きょうはありがとうございます今天非常謝謝您
はいお願ねがいします是 請多指教
連続れんぞくテレビ小説しょうせつアンパンでは大変たいへんお世話せわになりました在電視連續劇《紅豆麵包》中受到您許多照顧
俳優はいゆうの松島まつしま七子ななこさん告白こくはくはいかがですか演員松嶋菜菜子小姐 參與紅白感覺如何呢
よろしくお願ねがいします請多指教
最初さいしょは始はじまるのはドキドキだったんですけれども剛開始時 心情很緊張
今いまのオープニングでもうワクワクに変かわりました但看了剛才的開場 就已經變成興奮期待了
よろしくお願ねがいします請多多指教。
皆みなさんよろしくお願ねがいいたします各位觀眾，麻煩大家了。
さあ審査しんさには視聴しちょう者しゃの皆みなさんもテレビのリモコンで参加さんかすることができます那麼，電視機前的觀眾也可以使用遙控器參與評分。
番組ばんぐみをご覧らんいただいた時間じかんの長ながさによって最大さいだい5票ひょうまで投票とうひょうすることができます依據觀看節目的時間長度，最多可以投下五票。
そして今年ことしも総合そうごうテレビだけでなくBSプレミアム4K、BS8K、ラジオ、NHK1でもご覧らんいただけます而今年，除了綜合頻道，也能在BS Premium 4K、BS8K、廣播以及NHK1收看。
有吉ありよしさん有吉先生！
どこだ在哪裡？
有吉ありよしさんこちらでもダイヤのツタです有吉先生，這邊是搞笑團體DAIYAN的津田！
ゆうすけです我是佑介！
はいはいはい喔喔喔！
こちらの福音ふくいん星せいではですね告白こくはく名物めいぶつの裏うらトークを放送ほうそうしております在我們這個「福音星」的頻道，正在播出紅白歌合戰特有的幕後訪談喔！
僕ぼくたちダイヤンと林田はやしだアナウンサーでお届とどけいたします將由我們DAIYAN和林田主播為大家呈現。
早速さっそくその皆みなさんをゲストに招まねいて告白こくはくの様子ようすを臨場りんじょう感かんたっぷりに伝つたえていきます我們會立刻邀請來賓，為各位現場轉播紅白歌合戰的即時狀況！
お願ねがいしますよ就拜託你們了！
ツタくん今年ことしの告白こくはくどうですか津田，你覺得今年的紅白怎麼樣？
今年ことしの告白こくはくはクイクイするんです今年的紅白很來勁耶！
ありがとうございます謝謝。
裏うらトークも楽たのしくなりそうです看來幕後訪談也會很有趣呢。
お願ねがいします麻煩你們了！
続つづいてはキング&プリンスのお二人ふたりです接著登場的是King & Prince的兩位。
ミッキー、ミニーとスペシャルパフォーマンスをお届とどけいただきます他們將與米奇、米妮一同帶來特別的演出。
よろしくお願ねがいします請多多指教！
中瀬なかせさん3年ねんぶりの告白こくはくいかがですか永瀨先生，這是你們時隔三年再次參與紅白，感覺如何？
そうですね久々ひさびさに告白こくはくでのステージでのパフォーマンス本当ほんとうに嬉うれしく思おもいます嗯，能夠久違地在紅白的舞台上表演，真的感到非常開心。
ベストフレンドであるミッキーとミニーと一緒いっしょに皆みなさんが笑顔えがおになるようなパフォーマンスをお届とどけられたらなと思おもいます我們希望能夠和最棒的朋友米奇、米妮一起，為大家帶來讓所有人都開心的笑容的表演。
ミッキー、ミニー今年ことしも告白こくはくに来きてくれてありがとう米奇、米妮，謝謝你們今年也來到紅白！
ここに来こられて嬉うれしいよ能來到這裡，好開心喔！
とってもワクワクしてるの我超級期待的！
今日きょうはミッキーのテーマソングを披露ひろうしてくれるんですよね今天你們要演唱米奇的主題曲，對吧？
はい、大切たいせつな人ひとを思おもう友情ゆうじょうソングです是的，這是一首思念重要之人的友情之歌。
皆みなさんも一緒いっしょに盛り上もりあがっていただけると嬉うれしいです如果大家能和我們一起熱情地參與，我們會很開心！
ね、ミッキー對吧，米奇？
うん、そうだね嗯，沒錯！
会場かいじょうのみんなも一緒いっしょに踊おどってね現場的大家也一起跳舞喔！
有明ありあけさん、綾瀬あやせさん、岩田いわたさんもよろしくね有吉先生、綾瀨小姐、岩田先生，也請多多指教喔！
よろしくお願ねがいします請多多指教！
テレビの前まえの皆みなさんも一緒いっしょに踊おどりましょう電視機前的各位，也一起跳舞吧！
踊おどりましょう來跳舞吧！
それではスタンバイお願ねがいします那麼，請準備！
お願ねがいします好的！
有明ありあけさん、綾瀬あやせさん、楽たのしみですね有吉先生、綾瀨小姐，好期待喔！
楽たのしみですね是啊，好期待！
子供こどもができてから毎日まいにちディズニーの作品さくひん見みてますから自從有了小孩，我每天都在看迪士尼的作品。
本当ほんとうに楽たのしみです、これは這真的讓我非常期待！
それではお聴ききください那麼，請欣賞。
キング&プリンスでWhatWeGot!奇跡きせきは君きみとKing & Prince的歌曲《What We Got! 奇蹟與你同在》。
限かぎりの思い出おもいで無限的回憶
いつかきっと思い出おもいだすMoment總有一天會想起的那一刻
眩まぶしくて空そらも飛とべるくらい耀眼得彷彿能夠飛向天際
青空あおぞらに描えがくStarlight繪於藍天的星光
窓辺まどべがあって譲ゆずりを告つげ在窗邊輕聲訴說
世界せかいの端はしまで照てらすsong照亮世界盡頭的歌
さあここから就從這裡吧
Whatwegot明日あすの向むこうWhat we got 邁向明天
何なんがあったってそうさAlwaysthere無論發生什麼 我們都會在
Whatwegot君くんの笑顔えがおでWhat we got 因你的笑容
僕ぼくは僕ぼくを好すきになれるんだ讓我能喜歡我自己
Arewedancing?我們在跳舞嗎？
Arewesinging?我們在唱歌嗎？
Arewefeeling?我們有感覺嗎？
魔法まほうかけて施展魔法吧
Arewedancing?我們在跳舞嗎？
Arewesinging?我們在唱歌嗎？
Arewefeeling?我們有感覺嗎？
奇跡きせきはここで奇蹟就在這裡
心配しんぱいないさ踏み出ふみだそう別擔心了 邁步向前吧
僕ぼくがいるよ我會在你身旁
Wakeup明日あすの向むこうWake up 邁向明天
何なんがあったってそうさAlwaysthere無論發生什麼 我們都會在
Wakeup君くんの笑顔えがおでWake up 因你的笑容
僕ぼくは僕ぼくを好すきになれるのだ讓我能喜歡我自己
Arewedancing?Arewesinging?我們在跳舞嗎？我們在唱歌嗎？
Arewefeeling?魔法まほうをかけて我們有感覺嗎？施展魔法吧
Arewefeeling?奇跡きせきはここにある我們有感覺嗎？奇蹟就在這裡
続つづいてはアイリッドの皆みなさんです。どうぞ!接下來是ILLIT的各位。請！
足あしは癒いやし開あけず遠とおい雙足是慰藉 遙遠難敞開
遠とおい存在そんざい見みてるだけでいい遙遠的存在 只要看著就好
なのにどうして目めと目めが合あってる但為何眼神卻交會了
触ふれる距離きょりに君きみがいる你就在觸手可及的距離
中身なかみさまけば超こえちゃう若揭露內在 將會超出想像
知しる音おとに知しりたくなる因那點滴線索 就想探個究竟
一口ひとくちかじれば酸味さんみが今いま味あじに溜たまってくの咬下一口 酸味便在口中積聚
君きみはまるでアモンドチョコレート你就像是杏仁巧克力
甘あまい外側そとがわ苦にがい後うしろは甜美的外層 苦澀的後味
過剰かじょうな摂取せっしゅで既すでに収束しゅうそく過度攝取後 已然收束
溢れ出あふれだすこの気持きもち滿溢而出的這份心意
君きみも同おなじ你也一樣嗎？
私わたくしだけが知しっているだけじゃない並非只有我知曉
ミルク牛奶
甘あまくとろけ苦にがくはじけ甜美地融化 苦澀地迸發
その全すべてがスペシャル那一切是如此特別
君きみはまるでアモンドチョコレート你就像是杏仁巧克力
甘あまい外側そとがわ苦にがい後うしろは甜美的外層 苦澀的後味
過剰かじょうな摂取せっしゅで既すでに収束しゅうそく過度攝取後 已然收束
溢れ出あふれだすこの気持きもち滿溢而出的這份心意
綺麗きれいな日常にちじょう美好的日常
でも僕ぼくらは但我們
精せい一杯いっぱい盡全力
キラキラスター閃亮星星
ひとつひとつ一點一滴
胸むねのポイントに點綴在心底
君きみのせい只因為有你
溶とかしてくたび每當心融化
輝かがやく世界せかい世界放光明
大阪おおさか関西かんさい万博ばんぱく大阪關西萬博
その万博ばんぱくを大おおいに盛り上もりあげたのが讓這場萬博氣氛嗨到最高點的，就是
ミャクミャク脈脈
中なかでも話題わだいになったのは其中最受矚目的，就是
可愛かわいらしい姿すがたからは想像そうぞうもつかない從那可愛的外型，無法想像的
キレキレのダンス超動感舞步
今夜こんや自慢じまんのダンスで今晚，脈脈將以其引以為傲的舞步
紅白こうはくのステージを盛り上もりあげます炒熱紅白的舞台
ミャクミャクが紅白こうはくに来きてくれました脈脈來到紅白現場了！
本年ほんねんはご世話せわになりました今年也承蒙大家關照了
ミャクミャクはダンスが得意とくいだったですね脈脈很擅長跳舞耶
そうだよ是啊
大阪おおさか関西かんさい万博ばんぱくでも在大阪關西萬博
世界せかい中ちゅうの人ひとたちと踊おどってきたんだ我也跟世界各地的人們一起跳過舞喔
今日きょうはフルーツジッパーキャンディチューンの皆みなさんと一緒いっしょに今天，你將跟FRUITS ZIPPER和CANDY TUNE的各位
天道てんと由美ゆみさんのステージを盛り上もりあげてくださるんですよね一起為天童芳美小姐的表演增添熱力，對吧？
途中とちゅうにはミャクミャクのソロパートもあるから途中還有脈脈的獨舞部分
見逃みのがさないでね大家可別錯過囉
それではご準備じゅんびお願ねがいします那麼請準備
天道てんと由美ゆみさんに続つづいては在天童芳美小姐之後
日本にっぽん、韓国かんこく、2カ国こくでのミリオンヒットが話題わだいとなった接下來是同時在日本和韓國創下百萬銷量佳績的
エンティームの皆みなさんです&TEAM 各位
ミオちゃんとエンティームのケイさんは今田美櫻小姐和&TEAM的K先生
世界せかい陸上りくじょうで共演きょうえんしてましたね曾在世界田徑錦標賽同台演出呢
私わたくしも会場かいじょうで見みましたよ我當時也在現場看了喔
ありがとうございます謝謝大家
まさかこういう紅白こうはくという素敵すてきなステージで沒想到能在紅白這樣精彩的舞台上
またご一緒いっしょできるとは思おもいもしなかったので再次同台演出
嬉うれしいです真的很高興
いつも競技きょうぎ場じょうで会あってたんで我們總是在競技場上見面
ちょっと不思議ふしぎな感覚かんかく感覺有點不可思議
僕ぼくらもミャクミャクくんに負まけないくらい我們也不會輸給脈脈
キリキリに踊おどりたいと思おもいます想盡情展現精湛的舞技
それでは2曲きょく続つづけてどうぞ那麼請繼續欣賞兩首歌曲
春はるにはおくり風ふうあり春日裡有順風
向かい風むかいかぜ也有逆風
夢ゆめをせずに明日あすに生いきりゃ不抱夢想過明天
人生じんせい芝居しばいの筋書すじがき人生如戲劇本
いつかやってくる總有一天會來
そりゃ沒錯
きっとやってくる它一定會來
目指めざすあんたの花道はなみちは你所追求的花道
両方りょうほうなりゃこそ明あけ声こえひとつ兩方交鋒，呼聲響起
人生じんせい舞台ぶたいの向むこう人生舞台的彼端
いつかやってくる總有一天會到來
そりゃ是啊
きっとやってくる一定會到來
晴はれのあんたの花道はなみちは屬於你的榮耀花道
ありがとうございました真是謝謝大家了
夏なつの夜よる咲さいたファイヤーウォーク夏夜綻放的煙火
叶かなえることはたまらない實現願望難以自拔
どんな旅たびだろうといいんだ無論是怎樣的旅程都好
この胸むねが叫さけび言ゆう這顆心大聲呼喊著
今いますぐ君きみに会あいたい現在就想見你
湿しめりきったと風かぜ潮濕的風
もう一いち度ど切り分きりわける再次將它斬斷
君きみと僕ぼくは僕ぼくへ你與我
変かわってく今いま在此刻逐漸蛻變
重なり合かさなりあう声こえ交疊的聲響
夜よるに舞まう花はなびら夜晚飛舞的花瓣
照てらす君きみの姿すがた照亮你的身影
僕ぼくはただ見みていた我只是靜靜看著
忘わすれない永不忘記
君きみと出会であった瞬間しゅんかん與你相遇的瞬間
ビンビン空そらに咲さいたファイヤーウォーク劃破天際盛開的煙火
会あいたい好想見你
Nogoingbackbackback回不去 回不去 回不去
踏み出ふみだす邁開步伐
Runningsofastfastfast飛奔 飛奔 飛奔
後悔こうかいなんてしたくない絶対ぜったい絕對不想後悔
あの夜空よぞらに届とどけたい想傳達到那片夜空
一人ひとりじゃ届とどかない獨自一人無法抵達
でも僕ぼくらは但我們是
Universe宇宙
Flyaway展翅高飛
降り注ふりそそぐ光ひかりは灑落而下的光芒
願ねがい込こめたShootingstar寄託心願的流星
君きみを探さがしていた一直都在尋找你
Lightmeup點亮我
まるでMagic彷彿魔法
YouandI你和我
忘わすれない永不忘記
君きみと出会であった瞬間しゅんかん與你相遇的瞬間
ビンビン空そらに咲さいたファイヤーウォーク劃破天際盛開的煙火
一人ひとりじゃ届とどかない獨自一人無法抵達
でも僕ぼくらは但我們是
Universe宇宙
後悔こうかいなんてしたくない絶対ぜったい絕對不想後悔
Flyaway遠走高飛
ありがとうございました謝謝大家
てくれてると思おもうんですけどね我想他們應該會這樣做吧
さあそれではパフォーマンスに参まいりましょう好，那接著就讓我們進入表演環節吧
もっともっとお前まえにましょうまずはりささんですこちらをご覧らんください接下來，就讓我們獻上更多精彩吧！首先是LiSA小姐，請看這邊。
今年ことし話題わだいを集あつめた劇場げきじょう版ばん鬼き滅めつの刃は無限むげん上編じょうへん今年掀起熱烈討論的劇場版《鬼滅之刃 上弦集結，前進刀匠村》
その主題しゅだい歌かがりさの残酷ざんこくな夜よるに輝かがやけ紅白こうはくだけのスペシャル映像えいぞうとのコラボレーションです其主題曲就是LiSA的《在殘酷的夜晚中閃耀》，這次將結合紅白歌合戰獨有的特別影像，為大家呈現一場精彩的合作演出。
りささんとミルクさんのメドレー楽たのしみですね楽たのしみですそれでは2曲きょく続つづけてどうぞLiSA小姐和M!LK的組曲真是令人期待呢！太期待了！那麼接下來請欣賞兩首歌曲。
夜よるを越こえる僕ぼくらの唄うた遠とおくまで響ひびく穿越黑夜的我們的歌聲 遠播四方
憎にくしみより強つよい生いきる意地いじ探さがしたんだ手てを伸のばして探尋著比憎恨更強烈的生存意志 伸出手去
闇やみの中なかで光ひかるものは小ちいさくだけどずっとそばに在黑暗中閃爍的光芒 雖然微弱卻一直在我身旁
繋つないだ心こころの証あかしを掲かかげて進すすむ舉起緊繫的心之證明 向前邁進
行いけ果はてしない世界せかいの悲かなしみはこの小ちいさな掌てのひらに余あまるけど去吧 無盡世界的悲傷 雖超出這小小的掌心所能承受
優やさしい日々ひびにはもう戻もどれないどこにも帰かえらない溫柔的日子已無法回頭 無處可歸
明日あすへ輝あきら火かを叩たたく燃もやすから残酷ざんこくな夜よるに輝かがやけ敲響向明日閃耀的火光 燃燒吧 在殘酷的夜晚中閃耀吧
君きみの声こえが聞きこえた悲かなしい夜よるに紡つむいだ聽見你的聲音 在悲傷的夜晚編織
君きみのもとへ届とどくようにあと一いち歩ほだけ一ひとつだけ為了能傳達給你 再向前一步 再靠近一點
夜よるを越こえて行いけ跨越黑夜 前進吧
いつだっていつだって君きみだけを見みつめてるんだ無論何時 無論何時 都只凝視著你
どんな時ときも味方みかたでいるよ無論何時 都會支持你
誰だれかのために生いきないで君きみは君きみらしく輝かがやけばいい不要為他人而活 你只要像自己一樣閃耀就好
うつむいた顔かおその涙なみだも唯一ゆいいつ無二むにさ低垂的臉龐 那眼淚也是獨一無二
ダメだとか無理むりだとかまだ決きめつけないで別再說什麼不行或不可能了
周まわりばかり追おわなくていい君きみの笑顔えがおが好すき不必只追著別人跑 你那笑容我最喜歡
何なんもかもがレベル離はなれる窮屈きゅうくつなこの時代じだいで在這萬事萬物都差距懸殊 令人窒息的時代中
僕ぼくらくらい飲のめ合あっていたい世界せかいの真ん中まんなかで希望我們也能融入其中 在世界的中心
あれ?咦？
興味きょうみ深ふかいじゃん燃もえてていいじゃんめちゃくちゃいいじゃん很有趣嘛！充滿熱情嘛！真是太棒了嘛！
いいじゃん胸むねの中なかいいじゃん出だし込こんでいいじゃん二に度ど目めのステップ很棒嘛！心裡很棒嘛！盡情表現嘛！第二次的步伐
いいじゃん很棒嘛！
興味きょうみ深ふかいじゃん燃もえてていいじゃんめちゃくちゃいいじゃん很有趣嘛！充滿熱情嘛！真是太棒了嘛！
いいじゃん胸むねの中なかいいじゃん出だし込こんでいいじゃん二に度ど目めのステップ很棒嘛！心裡很棒嘛！盡情表現嘛！第二次的步伐
今日きょうは披露ひろうしていただく曲きょくは今天乃木坂46要為我們表演的歌曲是
セイムナンバーズにちなんだある企画きかくを用意よういしてくださったんですよね為《Same numbers》這首歌準備了一個特別企劃，對吧？
はい視聴しちょう者しゃ参加さんか企画きかくセイムナンバーズチャレンジです是的，這是一個觀眾參與企劃：「Same numbers挑戰」！
何なんでしょうかそれは那是什麼呢？
これはですね皆みなさんテレビのリモコンの決定けっていボタンを押おして参加さんかしてください這是呢，各位請按電視遙控器上的「決定」按鈕來參與。
今いまから披露ひろうするセイムナンバーズの中なかで在接下來將為大家表演的《Same numbers》這首歌當中
1から9の数字すうじを私わたくしたちが次々つぎつぎと出だしていきます我們會陸續放出1到9的數字。
出でた数字すうじと同おなじリモコンのボタンを押おせたらポイントがもらえるという企画きかくになっております這個企劃就是，如果能按到跟出現數字相同的遙控器按鈕，就能獲得分數。
とにかくしっかりパフォーマンスを見みてくれということですよね總之就是要大家好好地欣賞表演，對吧？
そうですね是的呢。
視聴しちょう者しゃの皆みなさんの獲得かくとくポイントが合計ごうけいで200万まんポイントを超こえると如果各位觀眾累積的總分數超過200萬分的話
楽曲がっきょくの最後さいごにスペシャルな演出えんしゅつが発生はっせいする仕組しくみになっています歌曲的最後就會有特別的演出喔。
皆みなさんぜひ参加さんかしてください大家請務必參加
それではご準備じゅんびお願ねがいします那麼請準備好
お願ねがいします拜託了
この企画きかくはリモコンの決定けっていボタンを押おすことで誰だれでも参加さんかできるんですが這個企劃只要按下遙控器上的「決定」按鈕，任何人都能參加
決定けっていボタンを押おして参加さんかするとチャンネルがロックされますので但按下「決定」按鈕參加後，頻道將會被鎖定
Dボタンを押おすことで解除かいじょされますが雖然按下D按鈕就能解除
その点てんはご注意ちゅういいただけたらと思おもいます這點還請各位多加留意
まずは決定けっていを押おしてもらおうということですね也就是說，首先請各位按下「決定」鈕，對吧
お願ねがいいたします拜託各位了
皆みなさんリモコンの準備じゅんびはできましたでしょうか各位的遙控器都準備好了嗎？
それでは聞きいてください那麼，請聆聽
乃木坂のぎざか46でセイムナンバーズ乃木坂46的《Same numbers》
セイムナンバーズSame numbers
希望きぼうと現実げんじつ希望與現實
僕ぼくのセイムナンバーズ我的 Same numbers
セイムナンバーズSame numbers
ありがとうございます非常感謝
何なんでしょうかこの音おとは這是什麼聲音啊？
アリアさん艾莉亞小姐
誰だれだ你是誰？
どうも你們好
足湯あしゆから失礼しつれいします山本やまもとです抱歉打擾了，我是山本，正在泡足湯
随分ずいぶんいいところからやってるねーありがとうございます你從這麼好的地方來啊，謝謝
僕ぼくたちはですね僕ぼくの地元じもと群馬ぐんま県けんが誇ほこります草津くさつ温泉おんせんに来きております我們來到了我家鄉，群馬縣引以為傲的草津溫泉
湯煙ゆけむりに温泉おんせんの匂におい風情ふぜいたっぷりでございます蒸氣瀰漫，溫泉香氣撲鼻，充滿了情調
さあそしてなんと群馬ぐんま県けん宣伝せんでん部ぶ長ちょうの群馬ぐんまちゃんと草津くさつ温泉おんせん観光かんこう大使たいしの湯ゆもみちゃんも遊あそびに来きてくれました然後，群馬縣宣傳部長「群馬醬」和草津溫泉觀光大使「湯揉醬」也來玩了
ありがとう嬉うれしいよろしくお願ねがいしますねー謝謝！真開心，請多多指教！
さあそしてこの年としの背せの草津くさつ温泉おんせんからパフォーマンスを届とどけていただくのがこの方々ほうぼうです那麼，從這歲末的草津溫泉為大家帶來表演的，就是這些人
巡じゅん磋でーす是純烈！
巡じゅん磋の皆みなさん今日きょうは良よい湯ゆだなぁを歌うたっていただくんですよね純烈的各位，今天是要唱《好舒服的溫泉啊》對吧？
そうなんです今日きょうは草津くさつの皆みなさんにご協力きょうりょくいただいてあったかいパフォーマンスをお届とどけします沒錯！今天在草津的各位協助之下，我們將帶來溫馨的表演
それでは巡じゅん磋の皆みなさんご準備じゅんびお願ねがいします那麼，純烈請各位準備好
はーいありよしさんタイムマシーン3号ごうの関せきさんはですね好的。有吉先生，時光機三號的關先生呢
草津くさつの隣町となりまちの中野なかの城じょう町ちょうご出身しゅっしんなんですねそうですか今回こんかい故郷こきょうへ錦にしきを飾かざることができて大変たいへん大だい満足まんぞくだそうです他是草津隔壁鎮中之條町的出身，是嗎？聽說這次能為家鄉錦上添花，非常地心滿意足
錦にしきを飾かざるのが一番いちばんいいことですからねはいですね能夠錦上添花是最棒的事了！對啊
巡じゅん磋の皆みなさんに続つづいてはnhkホールからナンバー愛あいの皆みなさんですよろしくお願ねがいしまーす純烈的各位之後，接著就是從NHK會館登場的Number_i了！請多指教！
これ平野ひらの君くんとミューちゃんは共演きょうえん経験けいけんがあるそうですけれどもこれまでのミューちゃんの司会しかいぶりいかがですかいやもう久ひさしぶりですよ本当ほんとうにあの聽說平野先生和有働小姐有過共同演出的經驗，對於有働小姐到目前為止的主持表現有什麼看法呢？哎呀，真的好久不見了呢。那個...
同い年おないどしなんですけどミューちゃんとはあの同い年おないどしってこんなに落ち着おちついてるんだっていうぐらいすごい尊敬そんけいしますね雖然我和有働小姐是同齡人，但我從沒想過同齡人竟然能這麼沉穩，讓我非常尊敬她呢
ありがとうございます頑張がんばりますの持もちくださいそれではお聞ききください巡じゅん磋でいうだなナンバー愛めでごと愛あい謝謝，我會努力的，請拭目以待。那麼，請聆聽純烈帶來的《好舒服的溫泉啊》，以及Number_i帶來的《GOD_i》
に曲きょく続つづけてどうぞ兩首歌曲，接連登場，請欣賞！
nini
はあああああ啊啊啊啊啊
はる哈嚕
あああああああ啊啊啊啊啊啊
これは俺おれ這是我
ああああああああ啊啊啊啊啊啊啊啊
ああああああああああああ啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊
あ全すべて入いれたはあああああ我豁出去了 啊啊啊啊啊
は城じょう州しゅう釣つった啊 城州 抓到了
お湯ゆ熱水
pp普ひろし吒噗噗 嘶嘶
パワーパワーバー力量！力量！棒！
あああああああああああああああああ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊
あああああああ啊啊啊啊啊啊
ラバー愛你
ああああああ啊啊啊啊啊啊
nao奈緒
ni妮
はあああああ哈哈啊啊啊
ああああああ啊啊啊啊啊啊
fle呼
いいUnaたあああああ好棒 啊啊啊啊啊
誰だれかうたう隠かくさず有人唱著 不再隱藏
noneああああああ沒有 啊啊啊啊啊啊
nore吶
followsブサース跟隨 爆發！
彼かれは他是
ばバーン嘣！
誰だれか誰
me我
ああああああ啊啊啊啊啊啊
ウェイトゥーの最低さいていビーダーしに戻もどって走向最糟的路 回到最初吧
エビアを重かさね日子不斷累積
はじめからわかっていた我從一開始就知道
none沒有
俺おれの神かみさま我的神啊
car車
ああ啊
ねぇ欸
anotau啊諾濤
wh哇
nao奈緒
ane姊
前まえから見みる從前面看
など等等
djDJ
me我
恋こいに落おちることはきっともっと簡単かんたんだっていいはずだ墜入情網，我想一定，能更簡單一點吧
キラリ光ひかった想おもいをぎゅっとちゃんと抱だきしめてゆく將閃亮心意，緊緊地好好地，擁抱珍藏
今いまはまだまだ現在還太早了
君きみが吹ふかせた風かぜに乗のって乘著你吹起的風
確たしかな一いち歩ほを踏み出ふみだすよ邁出堅定的一步喔
君きみが好すきだ我喜歡你
裏うらトークのツーナーさんいかがでしたか?後台閒聊的圖娜小姐，您覺得如何呢？
ガイガイでーす!很熱鬧喔！
続つづいては放送ほうそう100年ねん紅白こうはく特別とくべつ企画きかく接著是廣播電視開播100週年，紅白特別企劃
終戦しゅうせんの翌年よくねんにデビューした歌手かしゅ美空みそらひばり終戰隔年出道的歌手，美空雲雀
戦後せんごの日本にっぽんを歌うたで励はげまし続つづけました用歌聲持續激勵著戰後的日本
紅白こうはくには18回かい出場しゅつじょう曾在紅白歌合戰登場18次
歌うたあればこそ紅白こうはくが生うまれる正因為有歌，紅白歌合戰才得以誕生
そして赤組あかぐみ司会しかいも務つとめました也曾擔任紅組主持人
まさに昭和しょうわの紅白こうはくを象徴しょうちょうする国民こくみん的てき歌手かしゅです可謂是象徵昭和紅白歌合戰的國民歌手
今夜こんやは美空みそらひばりさんに憧あこがれ続つづける日川ひかわ清きよしさんが今晚，一直仰慕美空雲雀的冰川清將
代表だいひょう曲きょく愛あいさんさんを歌うたいます演唱她的代表作《愛燦燦》
雨あめさんさんと細雨綿綿落
この身みに落おちて飄落我身軀
わずかばかりの運うんの悪わるさを些許壞運氣
恨うらんだりして怨嘆不停歇
人ひとは悲かなしい悲かなしいものですね人生如此悲傷，徒留感嘆
それでも過去かこたちは優やさしくまつ毛げに濁にごる但過去仍溫柔地，模糊了眼睫
人生じんせいって不思議ふしぎなものですね人生真是不可思議啊
愛あいさんさんと愛意多燦爛
この身みについて伴隨我身旁
心こころひそかなうれしい涙なみだを流ながしたりして心中悄悄流下了，喜悅的淚光
人ひとはかわいいかわいいものですね人生如此可愛，滿是希望
未来みらいたちはひとまち顔かおして微笑ほほえむ未來正含著笑，期待著登場
人生じんせいってうれしいものですね人生真是喜悅啊
今夜こんやは美空みそらひばりさんに憧あこがれ続つづける国民こくみん的てき歌手かしゅです今晚，是位持續仰慕美空雲雀的國民歌手
今夜こんやは美空みそらひばりさんに憧あこがれ続つづける国民こくみん的てき歌手かしゅです今晚這位是持續景仰美空雲雀的國民級歌手。
夢ゆめになっちゃう都像夢一樣了！
ダメダメ待まって待まって不行不行！等等等等！
呪のろいも病やまいも抱だきしめたい詛咒與病痛，我擁抱著
心こころで破やぶりちってもいいよね心中就算撕裂粉碎也無妨吧
怖こわくたって女おんなならば就算害怕，身為女人
チェダーラーズだって守まもりたい切達拉茲，我也想守護
革命かくめい途中とちゅうだって意味いみに夢中むちゅうだ革命途中，我沉迷於意義之中
響ひびこう世界せかいで見みつけた響徹吧，在世界中尋獲的
センチメンタルな恋こい充滿感傷的愛戀
マルチな才能さいのうを発揮はっきしてきた展現了多元的才華
機き大だいのエンターテイナーです是位稀世的演藝人員。
冷つめたい風かぜに吹ふかれて任由冷風吹拂
紅白こうはくにはソロ歌手かしゅとして6回かい連続れんぞく出場しゅつじょう曾以個人歌手身分，連續6次登上紅白。
司会しかいも3回かい勤つとめました也曾3度擔任主持人。
今夜こんや紅白こうはくのステージに帰かえってきます今晚他將重返紅白舞台。
高井たかい正明まさあきさんにお越こしいただきました接下來歡迎堺正章先生。
よろしくお願ねがいいたします大家好。
紅白こうはくは26年ねんぶりということですが距離上次登上紅白，已是26年前了。
年取としとりましたよ我老了許多啊。
紅白こうはくの司会しかいの先輩せんぱいということでもあり您也是紅白主持界的前輩。
私わたくしたちの司会しかいはですね那麼，我們的主持表現呢…
星ほしいくつでしょうか您會給幾顆星呢？
星ほし3つ半はんです3顆半星。
3つ半はんいただきました我們獲得了3顆半星！
ありがとうございました非常感謝！
では高井たかいさん準備じゅんびをお願ねがいいたします那麼，堺先生請準備。
お願ねがいいたします好的。
さあ今夜こんや高井たかいさんは好的，今晚堺先生將與
男組おとこぐみメンバーを中心ちゅうしんにしたバンド以「男組」成員為核心組成的樂團，
ロックオンソーシャルクラブの皆みなさんとRock’on Social Club的各位，
スペシャルメドレーを届とどけていただきます帶來一段特別組曲。
さあ今年ことし声優せいゆうとして初はつの文化ぶんか功労こうろう賞しょうに選えらばれた好的，今年首次以聲優身分獲選文化功勞獎的
野沢のざわ雅子まさこさん野澤雅子小姐，
ずっと我々われわれドラゴンボール拝見はいけんしておりました我們一直都非常喜歡《七龍珠》！
大変たいへん恐縮きょうしゅくですが悟空ごくうの声こえでお願ねがいできますか非常不好意思，可以請您用悟空的聲音說說話嗎？
何なんの声こえですか什麼聲音呢？
悟空ごくうの声こえでよろしくお願ねがいいたします請您用悟空的聲音說說話！
高井たかいさんのパフォーマンス楽たのしみですね堺先生的表演真令人期待呢！
オスオラ悟空ごくうだ喔斯！我就是悟空！
今日きょうはすごくいいぞ今天過得很棒喔！
俺おれは楽たのしみにしてんだ我超期待的！
ありがとうございます非常感謝！
ありがとうございます謝謝您！
ありがとうございます謝謝！
それではお聴ききください那麼，請大家欣賞
坂井さかい正明まさあきさんで堺正章先生帶來的
ザッツエンターテインメントメドレーです《娛樂百分百組曲》。
さよならと書かいた手紙てがみ寫著再見的信
テーブルの上うえに置おいたよ我把它放在桌上
あなたの眠ねむる顔かお見みて望著你熟睡的臉龐
黙だまって外そとへ飛び出とびだした默默地奪門而出
いつも幸しあわせすぎたのに明明一直如此幸福
気きづかない二人ふたりだった我們卻渾然不覺
冷つめたい風かぜに吹ふかれて任由冷風吹拂
夜明よあけの街まちを一人ひとり行いく獨自走在破曉街頭
悪わるいのは僕ぼくの方かたさ是我不好
君きみじゃない不是你
1,2,1,2,3,41、2、1、2、3、4
笑顔えがおしてバンバンバン笑一個 砰砰砰
バンバンバンバンバンバンバンバン砰砰砰砰砰砰砰砰
愛あいすぎてとってもかのろない愛你愛到無法自拔
遊あそび上手じょうずなバンバンバン愛玩高手 砰砰砰
憎にくい男おとこさバンバンバン討厭的傢伙 砰砰砰
バンバンバンバンバンバンバンバンバン砰砰砰砰砰砰砰砰砰
愛あいしてる我愛你
マキマギッ↑瑪奇瑪奇↑
容易よういでよhé很容易呢 hé
おぬzlich喔努Zlich
救流あがんない救流不會上升
ローがおわんないロー不會結束
ああー、ブスカピ啊ー，布斯卡皮
畠はたけが叫さけんない田地不會叫喊
のびにも生いけ死しない伸展也不會生滅
ああー、ブスカピ啊ー，布斯卡皮
お願ねがい、カミサマ拜託了，神明大人
ニホンを元気げんきにしておくれ讓日本振作起來吧
ブスカピ、ピピンピ布斯卡皮，皮頻皮
ブスカピ、ピン布斯卡皮，頻
言いいかけた脫口而出
昨日きのうのごめんも昨天的抱歉
頼たよりがいのないあいづちも還有那不可靠的附和
裏側うらがわで泣ないてる在背後默默哭泣
IloveyouI love you
気きにしてないって嘘うそはつけたけど雖然能假裝不在意
たまに無難ぶなんさばくのも分わかってる明白有時也該穩妥應對
月つきが募つのってローラーコースター月光漸濃如雲霄飛車
回まわって揺ゆれて迴旋搖擺
落おちて君きみに届とどくから直墜到你身邊
今夜こんやの恋こい模様もよう今夜的戀愛模樣
流ながれる星ほし流星劃過
うららかな言葉ことばの先さきを組くむ銜接溫柔話語深意
今日きょうも踊おどる今日也舞動
君きみに夢中むちゅう為你著迷
AsIloveyouAs I love you
僕ぼくの瞳ひとみにずっといて永遠在我眼裡
裏手うらてでも前まえ手てでも無論幕前幕後
ずっと会あいたくて總是好想見你
君きみに夢中むちゅう為你著迷
白しろ口中こうちゅう白日夢境
ちゃんと呼よぶからね聞きいて我會好好呼喚你聽著
何なん回かいでも何なん回かいでも無論多少次多少次
名前なまえを呼よぶよ我會呼喚你名字
Withyou,we'llstaywithmeforeverWith you, forever留在我身邊
月つきを照てらされる横顔よこがお月光照耀你側臉
見みとれる時間じかんがもっと欲ほしいよ想多些時間為你著迷
心こころに君きみ映うつるたび每當你映照我心
MakemehotMake me hot
正直しょうじきになれずにずっと一直無法坦率
TrynaloveloveloveTryna love love love
ただいまとおかえり一聲「我回來了」「歡迎回家」
幸しあわせ跳ね返はねかえし幸福相互回應
片方かたほうの肌はだにさりげなく不經意在肌膚上
咲さいた恋こいの花はな綻放愛情之花
ずっと一緒いっしょ永遠在一起
言葉ことばはいらないよ不需任何言語
心こころの奥おくで覚おぼえてるから因為銘記心底
君きみに夢中むちゅう為你著迷
AsIloveyouAs I love you
僕ぼくの瞳ひとみにずっといて永遠在我眼裡
裏手うらてでも前まえ手てでも無論幕前幕後
ずっと会あいたくて總是好想見你
君きみに夢中むちゅう為你著迷
白しろ口中こうちゅう白日夢境
ちゃんと呼よぶからね聞きいて我會好好呼喚你聽著
何なん回かいでも何なん万まん回かいでも無論多少次多少萬次
前まえを呼よぶよ我會呼喚你名字
Withyou,we'llstaywithmeforeverWith you, forever留在我身邊
StaywithmeforeverStay with me forever
ビーファーストの皆みなさんありがとうございましたBE:FIRST的各位，感謝你們。
ありがとうございました非常感謝。
続つづいては音楽おんがく界かいを代表だいひょうする接下來，是兩位代表音樂界的
二人ふたりのアーティストが奇跡きせきの共演きょうえんです藝術家，將帶來奇蹟般的同台演出！
シンガーソングライター福山ふくやま雅治まさはる創作歌手 福山雅治
ビーズの稲葉いなば浩司こうじB'z的稻葉浩志
今回こんかい福山ふくやまさんの呼よびかけで這次在福山先生的號召下
奇跡きせきの共演きょうえんが実現じつげん促成了這場奇蹟般的同台演出
稲葉いなばさんが詩しを書かき由稻葉先生填詞
福山ふくやまさんが曲きょくを作つくりました福山先生譜曲
紅白こうはくでテレビ初はつパフォーマンスです這是他們在紅白歌合戰的電視首演！
ステーキとステーキですよね真是兩位頂尖高手的組合呢
本当ほんとうですね真的耶
本当ほんとうに奇跡きせきの共演きょうえんですね這真的是奇蹟般的同台演出
とても楽たのしみです我好期待喔
それではお聴ききください那麼請欣賞
どうぞ請看
青空あおぞらに白しろい息いき藍天下的白煙
儚はかない言葉ことば虛幻的言語
舞まうように滲にじむのは如舞般滲透的是
どんな覚悟かくご怎樣的覺悟
止とめられない無法停止
終おわらない永無止盡
思おもいは巡めぐる思緒流轉
振ふり直なおしたいこと打ち明うちあけたいこと想重來的事 想坦白的事
大人おとなくつもり靜靜地堆積著
愛あいされた記憶きおくだけを見みつめてるよ我只凝視著被愛的記憶
どんな時ときも吸い込すいこまれそうな無論何時都彷彿會被吸入
その手触てざわりだけ思い出おもいだしてください請只想起那份觸感
揺ゆれている小ちいさな炎ほのお搖曳的微弱火焰
髪かみを撫なでる窓辺まどべの風かぜ輕撫髮絲的窗邊微風
壁かべに跳はねて降り注ふりそそぐ声こえ撞擊牆壁傾瀉而下的聲音
寄り添よりそう葉はのように如相依的葉片
重かさねた手てと手て緊握的雙手
色褪いろあせないあの風景ふうけいを那片永不褪色的風景
あなたも見みてるだろうか你是否也看見了呢
愛あいされた記憶きおくだけを抱いだいてゆくよ我會帶著被愛的記憶走下去
風かぜの中なかあのぬくもり風中那份溫暖
伝つたえられるように希望能傳達給你
答こたえを探さがそう尋找答案吧
うんざりする自分じぶんの弱よわさを厭惡自己的軟弱
折おれることのない自分じぶんらしさを不願妥協的自我
誰だれかとぶつけ合あったりしながら和誰碰撞磨合著
あの声こえ追おいかけ追逐著那聲音
ここまで来きたよ我走到這裡
愛あいされた記憶きおくならば倘若曾被愛過
その喜よろこび輝かがやかせて就讓那喜悅閃耀
時ときが止とまるほど直到時間靜止
あの優やさしい匂におい那溫柔的氣息
この身体からだ包つつむよう彷彿將我身軀環繞
眠ねむれずに朝あさが来くる輾轉難眠到天亮
見みてたのは夢ゆめなの我所見的是夢嗎
遥はるか遠とおく渦巻うずまく星ほしは遙遠彼方 漩渦般的繁星
届とどけるのは傳達而來的是
変かわらぬ光ひかり不變的光芒
ただ白しろく僅是純白
福山ふくやま雅春まさはるさん、稲葉いなば浩司こうじさん、ありがとうございました!福山雅治先生、稻葉浩志先生，非常感謝兩位！
さあ続つづいては三山みやま博史ひろしさん好的，接著是三山宏先生。
大晦日おおみそかの風物ふうぶつ詩し、剣玉けんだまギネス世界せかい記録きろくへの挑戦ちょうせんです這是大晦日經典，挑戰劍玉金氏世界紀錄！
新あらたな記録きろくを目指めざして為了挑戰新紀錄，
今年ことしはこちらのメンバーが集あつまってくれました今年我們集結了這些成員。
そして、我われらが有吉ありよしさんも参加さんかしてくれます還有我們親愛的有吉先生也將一同參加！
有吉ありよしさん、意気いき込こみをお聞きかせください有吉先生，請跟我們分享您的抱負。
引き受ひきうけなければよかったです早知道我就不要答應了。
全力ぜんりょくで応援おうえんしております我們會盡全力為您加油打氣。
それでは皆みなさん、ご準備じゅんびをお願ねがいいたします那麼各位，請準備好。
さあ今回こんかい挑いどむのは這次要挑戰的是，
大皿おおざらに玉たまを乗のせる技わざの129人にん連続れんぞく記録きろくです將球穩穩放在大皿上，挑戰129人連續成功的紀錄！
番組ばんぐみ特別とくべつルールで根據節目特別規則，
10人にん目めまでは失敗しっぱいしてももう一いち度ど挑戦ちょうせんできます前10名選手即使失敗，也能再挑戰一次。
こちらには公式こうしき認定にんてい員いんの方ほうにもお越こしいただきました現場也邀請到官方認證員。
よろしくお願ねがいします麻煩您了。
それでは参まいりましょう那麼，讓我們開始吧。
三山みやま博史ひろしさんで酒さけあかり三山宏先生帶來的《酒燈》
第だい9回かい剣玉けんだま世界せかい記録きろくへの道みち第九屆劍玉世界紀錄之路
明日あすこんなにも明日竟是如此
お酒さけは夢ゆめを灯ともしてくれる美酒為我點亮夢想
これでよければそばにいろ若這就足夠 請留在我身旁
嬉うれしい涙なみだをくれた人ひと為我帶來喜悅淚水的人
遠とおい遠とおい遠とおい遙遠 遙遠 遙遠
遠とおいあの日ひに在那遙遠的某一天
戻もどりたい我想回去
街まちみたいな明あかりでも縱使燈火如城鎮
浮うかぶ面影おもかげ忘わすれない我也不忘浮現的容顏
酔よえば酔よえば若醉 若醉
酔よえば酔よえば恋こいしい若醉 若醉 我思念
すがりたい我想依偎
さあ加油！
さあ曲きょくは終おわりましたがまだ剣玉けんだま続つづいてます好了，歌曲雖然結束，但劍玉挑戰還在繼續！
111番ばん111號！
113113號！
みんながんばれ大家加油！
いけ加油！
来きた来きたぞ來了！來了！
いけるよ可以的！
いきましょう加油！
いけ加油！
さあ三山みやまさんに好，三山先生！
よし好！
いえ耶！
三山みやま三山！
どうだ怎麼樣？
果はたして結果けっかは究竟結果如何呢？
はい是。
さあ結果けっかは那麼，結果是…
129人にんで見事みごと綺麗きれい世界せかい記録きろく達成たっせいです由129人漂亮地成功創下世界紀錄！
よっしゃー太棒了！
おめでとう恭喜！
三山みやまさん三山先生！
剣玉けんだまヒーローズの皆みなさん劍玉英雄們的各位！
おめでとうございます恭喜你們！
勝かった成功了！
有吉ありよしさんやりましたね有吉先生，成功了呢！
最高さいこうです太棒了！
やりました成功了！
三山みやまさんおめでとう恭喜三山先生！
三山みやまひろしさん三山宏先生！
そして剣玉けんだまヒーローズの皆みなさん以及劍玉英雄們的各位！
ありがとうございました非常感謝大家！
ひの一！
ふの二！
み三！
連続れんぞくテレビ小説しょうせつバケバケNHK晨間劇《巴克巴克》
明治めいじの没落ぼつらく子し族ぞくの娘むすめ講述明治時代沒落士族的女兒
松野まつの時じと夫おっとのヘブン松野時與她的丈夫天堂
階段かいだんを愛あいする夫婦ふうふの這對熱愛樓梯的夫妻
何なん気げない日々ひびを描えがいた物語ものがたりです所描繪的日常故事。
主題しゅだい歌かは夫婦ふうふデュオ主題曲是由夫妻二人組
ハンバートハンバートの漢巴特漢巴特所演唱的
笑わらったり転ころんだり〈笑一笑跌一跌〉
二人ふたりの歌声うたごえが兩人的歌聲
物語ものがたりを優やさしく包み込つつみこみます溫柔地包圍著故事。
高橋たかはしあかりさん高橋朱里小姐
トミーバストさんに湯米·巴斯托先生
お越こしいただきました來到現場。
よろしくお願ねがいします請多指教。
今年ことしの朝あさドラのヒロインが今年晨間劇的女主角是…
二人ふたり揃そろいました兩位都到齊了。
ありがとうございます謝謝兩位。
この並ならび嬉うれしいですけれど看到兩位同台真令人開心。
お二人ふたりは映画えいがで兩位曾經在電影中
共演きょうえんしたこともあるんですよね也一起演出過對吧？
はい姉妹しまいとして是的，我們演姊妹。
共演きょうえんさせていただいていて一起合作過。
その撮影さつえいではすごく那次拍攝時，她給了我
心こころの支ささえだったので很大的心靈支持。
こうして今いま一緒いっしょに所以現在能一起
この舞台ぶたいに立たてていることが站在這個舞台上
すごく嬉うれしいです讓我非常開心。
私わたくしも嬉うれしいですね我也很開心呢。
トミーさん托米小姐，
初はじめての告白こくはくいかがですか第一次參加《告白》感覺如何呢？
外国がいこく人にんにとって對外國人來說，
緊張きんちょうしたけど雖然很緊張，
告白こくはくに出演しゅつえんするなんて但能參加《告白》這種節目
すごいと思おもいます我覺得很棒。
本当ほんとうにありがたい真的非常感謝。
ありがとうございます皆みなさん謝謝大家！
ありがとうございます謝謝！
ドラマの主題しゅだい歌か這部日劇的主題曲
笑わらったり転ころんだりは《笑ったり轉んだり》，
高橋たかはしさんにとってどんな曲きょくですか對高橋小姐來說是怎麼樣的歌曲呢？
一生いっしょう忘わすれられない曲きょくになりましたし這是一首我一輩子都忘不了的歌。
今年ことし最後さいごの放送ほうそうで在今年最後一集的播出中，
今回こんかいの作品さくひんの劇中有一句
散歩さんぽしましょうかっていう「我們去散步吧？」的台詞
セリフが大事だいじになってくるんですけど非常重要。
歌詞かしにも注目ちゅうもくして也請大家注意歌詞，
ぜひ聴きいていただけたら嬉うれしいです邊聽邊品味，一定會很開心。
私わたくしも楽たのしみです我也很期待。
それではお二人ふたり曲きょく紹介しょうかいお願ねがいします那麼，請兩位為我們介紹歌曲。
それではお聴ききください請聽
ハンバートハンバートで漢堡漢堡的
あたり、ころんだり《笑ったり轉んだり》。
毎日まいにち難儀なんぎなことばかり天天都有煩心事
泣き疲なきつかれ哭累了
眠ねむるだけ倒頭就睡
そんなじゃダメだと怒おこったり有時生氣罵自己怎能這樣
これでもいいかと思おもったり有時又覺得這樣也無妨
風かぜが吹ふけば消きえそうで隨風擺盪快消失
うちうち夢ゆめも見みられない就連夢都無法做
何なんがあるのか前方有什麼
どこに行いくのか終點在哪裡
わからぬまま什麼都不知道
家いえを出でて離開了家
帰かえる場所ばしょなど歸宿什麼的
とうに忘わすれた早已忘記
君きみと二人ふたり歩あるくだけ只要跟你兩人同行
日ひに日ひに世界せかいが悪わるくなる世界一天天變壞
気きのせいか是我的錯覺嗎
そうじゃない才不是呢
そんなじゃダメだと吸すったり覺得這樣不行而嘆息
生活せいかつしなきゃと座すわったり覺得非活下去不可而坐下
夕日ゆうひがとても綺麗きれいだね夕陽真的好美啊
のたれ死じぬかもしれないね也許會潦倒而死
黄昏たそがれの街まち黃昏的街頭
にじむ木きの部屋へや染上暮色的木屋
壊こわさぬよ別破壞了啊
ドアを閉しめて關上門
落ち込おちこまないで別消沉了
諦あきらめないで別放棄了
君きみの隣となり歩あるくから我會陪在你身旁
今夜こんやも散歩さんぽしましょうか今晚也去散步吧
一夜いちや影かげ子こコラボをお送おくりいたします為您獻上「一夜影子」合作舞台
赤あかい花はなは紅花一朵
うつりと切きれた轉瞬凋謝
告つげてくれる手て告知之手
ありゃしない從來不曾有過
置おいてけぼりを被遺忘
蹴飛けとばして狠狠踢開
駆け出かけだす拔腿奔跑
指ゆびに血ちが滲にじむ指尖滲血
桜さくら桜さくら櫻花啊櫻花
いつまで待まっても無論等待多久
この人ひとと這個人啊
死しんだ人ひととは和那逝去的人
同おなじこと都毫無差別
桜さくら桜さくら櫻花啊櫻花
花吹雪はなふぶき櫻花飛舞
燃もえて燃もやした熱烈燃燒殆盡
花はなより白しろい花はな比花更潔白的花
浴あびて私わたくしの沐浴其中我
夜桜よざくら落おち道みち夜櫻凋零道
桜さくら桜さくら櫻花啊櫻花
弥生やよいの空そらに彌生之空
花吹雪はなふぶき櫻花飛舞
口紅くちべにをつけて抹上口紅
ティッシュを將紙巾
くわえたら咬住時
涙なみだはぽろり淚珠滑落
もう一ひとつぽろり又一顆滑落
桜さくら桜さくら櫻花啊櫻花
見渡みわたす限かぎり放眼望去
花吹雪はなふぶき櫻花飛舞
桜さくら桜さくら櫻花啊櫻花
さよならあんた
桜さくら桜さくら
花吹雪はなふぶき
アリウスさんの愛あいするあの企画きかくが始はじまろうとしています。
音楽おんがくとドミノの共演きょうえん
紅白こうはくドミノチャレンジです。
今年ことしもやってくれるんですね。楽たのしみです。
歌うたに合あわせてドミノを倒たおしていくという
紅白こうはくならではのこちらの挑戦ちょうせん。
今年ことしの総そうドミノ数すうは
なんと2万まん2千せん個こでございます。
そしてこの企画きかくに挑戦ちょうせんしていただくのは
もちろんこの方ほう水森みずもり香里かおりさんでございます。
非常ひじょうに緊張きんちょう感かんが高たかまる会場かいじょうでございます。
アリウスさんよろしくお願ねがいします。
よろしくお願ねがいします。今年ことしも。
緊張きんちょう感かんゼロですけど。
そうですね。
力ちからが抜ぬけた状態じょうたいになりました。
さあ今回こんかいのチャレンジはですね。
音楽おんがくに合あわせてドミノで2025年ねんを振り返ふりかえるという
前代ぜんだい未聞みもんの企画きかくとなっております。
果はたして無事ぶじに振り返ふりかえることができるのか。
はたまたできないのか。
まもなくその挑戦ちょうせんが始はじまります。
そしてドミノスターターはこちらの方ほう。
三浦みうら和義かずよしさんでございます。
よろしくお願ねがいします。
かつさん今いまの心境しんきょうをお聞きかせください。
スターターですから失敗しっぱいしないように
集中しゅうちゅうしていきます。
大丈夫だいじょうぶです。
それでは参まいりましょう。
かつさんお願ねがいいたします。
緊張きんちょうするな。
大丈夫だいじょうぶです。
ドミノスターターです。
ミュージック的てきなものなので、音楽おんがくの百ひゃく倍ばいの素材そざいを見みて初はじめての女性じょせいとして、このビデオを作つくることに挑戦ちょうせんはできませんでしたが、一時いちじ的てきに和にこやかました。
このビデオを作つくることによって、女性じょせいとしての魅力みりょくを知しることができます。
このビデオを作つくることによって、女性じょせいとしての魅力みりょくを知しることができます。透過這支影片，大家就能感受到身為女性的魅力了。
ありがとう謝謝
サンタクローの2人にんもありがとうね兩位聖誕老公公也謝謝你們喔！
さあ、そして前半ぜんはんのラストを飾かざっていただくのはバウンディーさんです好的，那麼為上半場壓軸登場的，就是凡迪先生！
今夜こんや披露ひろうしていただくのはトキメキ他今晚為大家帶來的歌曲是《Tokimeki》。
ライブでは毎回まいかい客席きゃくせきが一ひとつになって盛り上もりあがる曲きょくです這首歌每次開演唱會時，都能讓現場觀眾跟著熱情沸騰起來。
僕ぼくもバウンディーのパフォーマンス毎年まいとし注目ちゅうもくします我每年也都會特別關注凡迪的表演。
楽たのしみです真令人期待。
それではお聴ききください那麼，請聽！
トキメキTokimeki
バウンディー凡迪
誰だれかの鼻歌はなうたのイントロ某人哼唱的旋律開頭
それは鮮あざやかな魔法まほう那是道絢爛的魔法
聞きこえてるの你聽見了嗎？
It'ssosimplenightIt's so simple night
涙なみだ流りゅうせはないさ別再流淚
見みえぬ未来みらいも悪わるくはないぜ看不見的未來也沒什麼不好
It'ssosimplenightIt's so simple night
あくびしている今いまなんかないぜ現在沒閒情發呆
ほらほらもっとひらして來吧，再多綻放一點！
途切とぎれぬ悲かなしみは無盡的悲傷
電流でんりゅう線せんを描えがいてるような像描繪出電流線般
震ふるえ出だすこの線せんのせいで因為這條開始顫抖的線
動うごき出だしてしまうの所以一切都動了起來
今日きょうだけは俺おれに力ちからを貸かしてくれ只有今天，請把力量借給我吧
トキメキあるか日本にっぽん日本，你感受到了悸動嗎？
It'ssosimplenightIt's so simple night
涙なみだ流りゅうせはないさ別再流淚
見みえぬ未来みらいも悪わるくはないぜ看不見的未來也沒什麼不好
It'ssosimplenightIt's so simple night
あくびしている今いまなんかないぜ現在沒閒情發呆
ほらほらもっとひらして來吧，再多綻放一點！
続つづいてこちらには後半こうはんにご出演しゅつえんいただく接著，為大家介紹即將在下半場登場的
ミセス・グリーンアップルの皆みなさんMrs. GREEN APPLE樂團的各位。
そしてアンパンマン・バイキンマンに以及麵包超人和細菌人。
お越こしいただきました都來到現場了。
よろしくね請大家多多指教囉！
はい、綾瀬あやせさん、お久ひさしぶりです好的，綾瀨小姐，好久不見了。
よろしくお願ねがいします請多多指教。
はい、ハッピークッション好的，Happy Cushion！
後半こうはん戦せんのスタートは下半場的序幕
朝あさドラ・アンパンのスペシャルステージで幕開まくあけです將由晨間劇《餡麵包》的特別舞台拉開序幕。
大森おおもりさん、どんな内容ないようなんですか?大森先生，內容會是什麼呢？
はい、紅白こうはくだけのスペシャルドラマや好的，有只有紅白才看得到的特別短劇
コラボレーションが目白押めじろおしです以及數不盡的合作表演。
見みないと損そんしますよ不看會後悔的喔！
絶対ぜったい見みましょう大家一定要看喔！
後半こうはんもどうぞお楽たのしみなさってください下半場也請大家務必盡情欣賞。
さあ、ニュースを挟はさんで再開さいかいは5分ふん後ごです好的，插播新聞後，節目將在五分鐘後繼續。
この後あともお楽たのしみに接下來也請大家繼續收看喔！
ではではでは好囉好囉好囉
バイバーイ掰掰